Mohit, ambil tehnya.
Mohit.  - Ya.
Tidak, beri aku teh.
Terima kasih.
- Berapa banyak gula?
Haruskah saya mengulangi ini setiap hari?
Ya, satu sendok teh, kan?
Ini dia.
Karishma, berikan aku tehnya.
Oke, Bibi.
Sayang
Saya sangat merindukan Virat.
Ya, sayang.
Aku juga sangat merindukannya.
Apakah Anda berbicara dengan Virat?
Ya.
Saya berbicara dengannya
sehari sebelum kemarin.
Apakah dia menceritakan tentang Samrat?
Dia sudah mengetahuinya.
Dia berkata ..
- Virat.
Virat tahu itu.
Bagaimana dia bisa tahu?
Dengan baik..
Patralekha
Saya telah membatasi Anda untuk
mengungkapkan ini kepada Virat, bukan?
Tetap saja Anda memberitahunya.
Ashwini, apa masalahmu?
Bukan Patralekha
yang memberitahunya.
Oh!
Bagus.  Maaf.
Virat mungkin bermimpi
tentang Samrat.
Sunny yang memberitahunya.
Saya tahu segalanya.
'Kami tidak mendapatkan
informasi apa pun tentang Samrat.'
"Dia hilang."
Sayang, Virat tegang
terkait salah satu kasusnya.
Dia mulai lebih mengganggu
setelah mendengar tentang Samrat.
Saya sudah memperingatkan
bahwa kami tidak perlu
menginformasikan semua ini kepada Virat.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Orang menganggap saya sebagai
orang yang berbicara tidak perlu.
Saya tahu segalanya.
Besar..
Ashwini, caramu
berbicara seolah-olah
Anda adalah satu-satunya
orang yang cerdas di sini.
Kami bukan idiot.
Kami juga tahu dan
mengerti segalanya.
saya tidak tahu
yang melemparkan pandangan
jahat pada keluarga kami.
Kedua putra kami
dalam masalah.
Bocah nakal.
Saya berkata, 'Saya datang.'
Tunggu saja.
Anda tidak memiliki kesabaran sama sekali.
Saya datang.  Selamat tinggal.
Teman-teman, saya akan terlambat.
Apakah ada yang bertanya?
TIDAK.
Saya pikir tidak ada
salahnya memberi tahu.
Ya.
Anda ahli dalam hal itu.
Anda tidak tahu bagaimana
menjalani hidup Anda.
Tetapi Anda siap untuk mengajarkan
hal yang sama kepada orang lain.
Apa yang kami dengar tentang
Samrat adalah kebohongan.
Berbohong!
Apa?
Sonali
kebohongan apa yang dikatakan Shivani?
Nah, Shivani menunjukkan
kartu yang salah
ke Mansi.
Saya mendengarnya..
Menurut kartu tarot yang
dikeluarkan Ms. Mansi
Samrat tidak akan pernah kembali.
"Aku berjanji, Ayah dan Ibu."
'Saya pasti akan
menjadi dokter.'
Ayah!  Mama!
Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya tidak akan pernah melakukannya lagi.
Ayah!
Anda selalu ingin saya
menjadi dokter, bukan?
Aku akan mewujudkan mimpimu.
Saya berjanji kepadamu.
Juga..
Apa yang saya lakukan..
Maafkan aku, Ayah.
Anda meminta maaf kepada orang tua Anda.
Tapi apakah Anda berterima kasih kepada Tuan Chavan?
Dialah yang
menyelamatkan hidupmu.
Anda mencoba bunuh diri.
Apakah Anda tahu berapa
banyak darah yang hilang?
Itu seperti kolam di sini.
Jika Tuan Chavan tidak akan ..
- Apakah ..
Apakah Tuan Virat mendonorkan darah saya?
Anda meminta bantuannya!
Anda seharusnya membiarkan
saya mati sebelum melakukan itu.
Sai..
- Meskipun tahu
dia adalah pembunuh ayahku,
kamu meminta bantuannya.
Sai, apa yang kamu katakan?
Dia menyelamatkan hidupmu.
Dia bertanggung jawab
atas kematian ayahku.
Tidak sayang.  Itu tidak benar.
Tuan Virat tidak bertanggung
jawab atas kematian Tuan Joshi.
Itu semua terjadi
di depan mataku.
Jika Tuan Joshi mengikuti
perintah Tuan Virat
semua ini tidak
akan pernah terjadi.
Dan Anda menyalahkannya
atas segalanya.
Meskipun menjadi seorang perwira,
dia mendengarkan Anda dengan tenang.
Apakah Anda tahu dia datang ke
sini hanya pada satu panggilan telepon.
Dia membawamu ke rumah sakit.
Dia mengemudikan mobil itu sendiri.
Sepanjang jalan dia terus bercerita
untuk menjaga tangan Anda ke atas.
Dia mengangkatmu dan
membawamu ke dalam rumah sakit.
Apakah Anda tahu berapa
banyak dia meminta dokter?
Dia mengatakan memulai pengobatan.
Dia seharusnya baik-baik saja.
'Anda memiliki nomor telepon saya.
Jika Anda butuh sesuatu'
'hubungi saja aku.'
Jika dia begitu mengkhawatirkanku
kenapa dia tidak datang ke
rumah sakit untuk mengeluarkanku?
Mungkin karena aku
menyuruhnya untuk tidak datang.
Atau, dia tidak mau datang.
'Kamu gila?'
'Mengapa Anda begitu
memikirkan Tuan Virat?'
TIDAK.
Apakah ayah mengikuti
perintah atau tidak.
Tidak peduli apa itu.
Tuan Virat bertanggung
jawab atas kematian ayah.
Sampah!
Untuk informasi anda yang ramah.
Ketika saya berada di sesi
tarot, Anda tidak ada di sana.
Jadi apa ini?
Hanya Tuhan yang tahu mengapa dan
apa yang membuat Anda berpikir demikian.
Ada yang lain selain Tuhanmu
siapa yang tahu tentang semua ini.
Apa maksudmu?
Karishma, katakan padanya.
Saya mendengar diri saya sendiri.
Karishma memberi tahu Mohit
bahwa Mansi mengeluarkan
kartu yang berbeda
dan menjelaskan kami secara berbeda.
Karishma!
Apakah itu benar?
Sebenarnya..
Karisma, apakah itu benar?
Atau, itu bohong?
Itu benar.
Ms Mansi tidak mengambil
kartu kekuatan.
Sebaliknya itu
orang yang digantung.
Karishma, apakah Anda
tahu apa yang Anda katakan?
Setiap kartu memiliki
interpretasi diri.
Anda hanya duduk dan minum teh.
Shivani, menurut kartumu
akankah Samrat kembali ke rumah
atau tidak?
Apakah Anda tidak ingin
menjawab pertanyaan saya?
Atau, Anda tidak punya jawabannya?
Seperti saya katakan ada arti
yang berbeda dari setiap kartu
dan semua orang tidak
bisa memahaminya.
Saya terlambat.
Selamat tinggal.
Sai.
Tunggu, Sai.
Tolong aku.
'Tunggu, Virat.'
"Kau tidak bisa mengingkari janjimu."
'Saya berjanji.'
"Aku tidak akan mencintai orang lain."
Tolong bantu aku..
'Kamu tidak bisa melupakan janji
lama untuk memenuhi yang baru.'
'Apa yang Anda
pikirkan, Tuan Virat?'
'Tolong selamatkan putriku.'
'Kamu berjanji padaku'
'bahwa kamu dia akan
menjadi tanggung jawabmu.'
'Virat!'
'Jika Anda telah membuat janji'
'Maka itu adalah tugas
Anda untuk memenuhinya.'
"Itu adalah tugasmu."
Tapi, Ayah..
SAYA..
Saya tidak bisa melakukannya.
Aku tidak mencintai Sai.
Jadi bagaimana saya bisa menikahinya?
Selain itu, ada janji lain
yang telah mengikat tanganku.
Aku tidak bisa melakukan ini, Ayah.
"Bagaimana dengan janjimu?"
- Pak, saya..
'Aku menyelamatkan hidupmu
dengan mengorbankan hidupku.'
'Tidak bisakah kamu melakukan
setidaknya ini untuk putriku?'
'Jangan lupa, Virat.'
'Seorang petugas polisi harus memegang'
'tugasnya di atas segalanya.'
'Tapi, Ayah..'
'Tidak akan ada yang
tersisa dalam hidupku.'
'Saya mengatakan tugas di atas segalanya'
'dan itu termasuk kehidupan.'
Pak Virat..
Tuan Virat, tolong!
Virat
Apa yang kamu lihat?
Bantu dia
Tuan Virat, tolong!
Sai.
Pak Virat
Ayo Sai.
Sai datang berikan tanganmu...
Sai..
aku datang..
Ulurkan tanganmu.
Itu saja.
Ayah benar.
Tugas di atas segalanya.
Janji yang saya buat
untuk Pak Kamal ..
Saya akan menghormatinya.
Janji yang saya buat untuk Pakhi ..
Saya tidak akan pernah merusaknya.
Juga..
Untuk menunaikan
tanggung jawabku..
..Aku akan menikahi Sai.
'Jika Anda telah berjanji ..
- Anda berjanji kepada saya ..'
'Anda harus menghormatinya.
- Sai adalah tanggung jawabmu.'
'Itu adalah tugasmu.
- Aku menyerahkan nyawaku untuk menyelamatkan nyawamu.'
"Aku mengatakan
kewajiban di atas segalanya."
'Tidak bisakah kamu melakukan
sebanyak ini untuk putriku?'
Hei, lihat..
- Kakak Mansi, tolong makan.
Anda harus makan
obat Anda setelah ini.
Kak Mansi, tolong..
Hei, Devyani..
Hati-hati sayang.  Anda akan jatuh.
Di sini, Suster Mansi.  Memilikinya.
Apakah Anda memberi makan, Bibi Mansi?
- Ya.
Anda tidak akan memberi saya makan?
Di Sini.  Memilikinya.  Ayo.
'Puri' dan 'Bhaji'?
- Itu benar.
Saya tidak akan memilikinya.
- Lalu apa yang akan Anda miliki?
Saya akan memiliki 'Shira'!  Hore!
"Dengarkan aku, awan gelap.."
"Kamu harus hujan.."
'Jika langkah pertama
mempelai wanita benar'
'maka tidak ada yang
salah dalam keluarga.'
'Tapi Patralekha..'
'Langkah pertamamu
adalah bencana.'
Langkah yang merugikan..
Langkah bencana apa?
Apa yang telah terjadi?
Saat acara penyambutan
Masuknya Patralekha membawa
malapetaka, kan, Ashwini?
Kamu ingat?
Sejak itu semuanya
menjadi buruk.
Kakak Mansy..
Pertama, Samrat berangkat ke
Ladakh sehari setelah pernikahannya.
Setelah itu, dia
menghilang dari sana.
Kemudian..
Keberadaan Samrat
masih belum diketahui.
Kak Mansi, tolong.
Mengapa berpikir seperti itu?
Tidak seperti itu.
Memang benar, Aswini.
Itu benar.
Semuanya telah terjadi
karena pertanda buruk itu.
Kakak ipar benar
bahwa sesuatu yang
buruk akan terjadi.
Dan itu telah terjadi.
Mengapa Anda berbicara
tentang pertanda baik dan buruk?
Kami memang menyingkirkan
pertanda buruk, bukan?
Apakah dia tidak memberikan solusi?
Beri tahu saya.
Pertama, kami cocok
Horoskop Samrat dan
Patralekha sebelum menikah.
Kami telah mencocokkannya, bukan?
Semuanya baik-baik saja.
Percaya atau tidak, Ashwini.
Semua ini terjadi
karena pertanda buruk itu.
Samrat saya hilang sebelumnya.
Sekarang, semua ini..
Tidak, Kakak ipar Manasi.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Ini adalah ilusi Anda.
Mengapa Anda percaya takhayul?
Lupakan ilusi ini.
Ia tidak memiliki solusi.
Lihat saya.
Apakah Patralekha dan Samrat telah
memulai kehidupan pernikahan mereka?
Tidak, kan?
Bagaimana Anda bisa
mengatakan ini tentang Patralekha?
Saya tidak mengerti
apa-apa, Ashwini.
Aku mengatakan apa yang terlintas di pikiranku.
Saya hanya ingin Samrat saya.
Saya ingin anak saya.
Dia akan kembali.
Samrat kami akan kembali
karena doa dan restu
kita menyertainya.
Yang terpenting, Lord
Ganpati selalu bersama kita.
Dia selalu mendukung kami
dan Dia akan mendukung
kita di masa depan juga.
Anda hanya tidak kehilangan harapan.
Oke?
Haruskah saya memberi tahu Anda satu hal lagi?
Untuk selanjutnya, Anda tidak akan mengatakannya
atau memikirkan hal-hal
seperti itu tentang Patralekha.
Siapa ini?
Pak, semua orang di sini
untuk bertemu dengan Anda.
Mari kita bicara dengannya saat dia datang.
Pak.
'Jai Hind', Pak.
Apa yang membawa kalian semua ke sini?
Apa yang telah terjadi?
Pak, apakah Anda
akan kembali ke Nagpur?
Pikirkan tentang Sai, Pak.
Dia telah kehilangan orang tuanya.
Bagaimana dia akan tinggal sendirian?
Pak, Sai adalah tanggung
jawabmu sekarang.
Anda menyelamatkan hidup Sai.
Menikahlah dengan Sai dan
selamatkan nyawanya juga sekarang, Pak.
Pak, Anda telah berjanji pada Tuan Joshi.
'Jika Anda telah membuat janji,
adalah tugas Anda untuk memenuhinya.'
"Itu adalah tugasmu."
'Ayah benar.'
'Tidak ada yang lebih
besar dari tanggung jawab.'
'Aku pasti akan memenuhi janji'
'yang saya buat untuk Pak Kamal.'
Tuan, bagaimana Anda bisa
meninggalkan Gadchiroli dan pergi?
Saya tidak akan meninggalkan
Gadchiroli dan pergi ke mana pun.
Saya akan memenuhi tanggung
jawab saya dan kemudian pergi.
Saya siap menikah dengan Sai.
'Bisakah kamu datang ke
Gadchiroli sebelum besok pagi'
'dengan Pakhi?'
'Virat telah menelepon.'
"Dia memanggilku ke Gadchiroli."
'Virat telah meminta saya untuk membawa'
'Paakhi dengan saya.'
'Bagaimana Patralekha
terlibat dalam masalah ini?'